# Логика Программы
Все действия выполняются на локальном сервере - server.py

Первый файл который нужно открыть - index.py, этот файл открывает страницу с названием action.html на которой пользователь выбирает действие. На странице находится две формы с разными файлами указаными в атрибуте action="". 

Файл openregistr.py открывается если пользователь нажал на кнопку "Регистрация", этот файл открывает страницу registr.html с формой регистрации. Форму регистрации обрабатывает файл - reqscript.py, скрипт проверяет заполнены ли все поля ввода и проверяет файл users.json который содержит необходимую информацию о пользоваетлях на наличие введенного логина. В случае если все поля заполнены и введенного пользователем логина нету в файле users.json - регистрация успешна, новый логин и пароль записываються в файл users.json. При любом результате пользователю будет открыватся страница с соответствующим сообщением

Файл openlogin.py открывается если пользователь нажал кнопку "Вход", этот файл открывает страницу login.html с формой входа. Форму входа обрабатывает файл - loginscript.py, скрипт проверяет заполнені ли все поля ввода и проверяет файл users.json на наличие в нем логина введенного пользователем и если такой логин есть проверяет введенный пароль на сходство с привязанным к данному логину паролем из файла, если логин и пароль правильны авторизация успешна. При любом результате пользователю будет открыватся страница с соответствующим сообщением

# Проблема
При запуске index.py в браузере (путь написан относительгно сервера, без ошибок) открывается пустая страница поэтому сложно поймать ошибку.